



vegan_products/plant_based_protein/


Растительный Протеин Преимущество Спортсмена



Пора развечивать мифы, порождённые рекламой относительно быстрых результатов и спортивное питание не только тут не исключение, а особая группа риска. Тут под обещанием скоростных резуьлтатов потребителю, что только не продавали. Тут были случаи испорченной репродуктивной системы, когда спортсмен становился полностью, или частично бесплоден. Учащены случаи гастритов, интоксикации печени, закупорки сосудов и вен, кожных сыпей размером с горох, или фасолину - это далеко не все неприятности, которые сулит повышенная доза протеина.




Протеин, он же белок, совсем не такой уже безобидный элемент, которым может показаться, и уж точно не палочка-выручалочка для наращивания мышечной массы.


Для спортсменов уже не первое десятилетие производят, отличный протеин растительного происхождения, в основном соевый. Никаких принципиальных отличий по своему составу он не имеет, а также легче усваивается. А также он с большей вероятностью очищен от холестерина, гормонов и химических остатков животноводства.

Самая часто возникающая тема относительно белка, но скорее попросту сказать сытости. Переживания насчет нехватки протеина, или железа в организме, совершенно раздуты. Кому стоит переживать о нехватке, это жителям очень северных регионов, где растительности нет и приходится за счет приспособленных к климату видов выживать.

Однако стоит заметить, что популяция приспособленных к выживанию видов должна в сотни раз превышать популяцию людей, чтоб прокормить их своей плотью. И о скотоводстве в не благополучных климатом регионах также говорить не приходится! Скотоводство потребляет намного больше ресурсов, чем отдает.

Диета может и должна быть источником здоровья и удовольствия. Мы это то что мы едим! Если наша пища - это чьё-то горе, чья-то боль и несчастье, то принести хорошего это в нашу жизнь не сможет, а только наоборот будет возвращать всю боль и горе в наш организм, тело и душу!