
<h3>Природа молока и желание продлить детство</h3>

    Удивительное чудо этот человек - в детстве мечтает повзрослеть, взрослея мечтает молодеть, но от грудного молока его не оторвать. Человек это единственный млекопитающий вид на планете Земля, употребляющий молоко всю свою жизнь.

    Но, молоко задумано природой только для детей и биохимия детского организма отличается от организма взрослого, не говоря уже от человека в возрасте, что часто встречается, люди в старости налегают на молочку, ошибочно полагая, что черпают здоровье от него!

<h3>От молока кости становятся хрупкими и болеют суставы</h3>

    В молоке много кальция, но всё хорошо в меру и коровы не берут кальций у других коров! Любой мало-мальски грамотный врач вам скажет, что лишний кальций в организме оседает камнями в почках и солями в суставах, а накопившие лишний кальций кости становятся ломкими, как мел, как обычный гипс из чистого кальция. Прочность костям обеспечивают коллагеновые волокна, а не кальций. Кальций всего лишь небольшая часть костного строительства и особенно в старости, с продуктами богатыми кальцием нужно быть особенно осторожным. Так как лишний кальций вытесняет коллаген.

<h3>Болезни от молочных продуктов</h3>

    На самом деле молоко приносит больше вреда, чем пользы. Почему? Потому что любители молочных продуктов страдают болезнями желудка, поджелудочной, желчного пузыря и желчевыводящих путей, ломкостью костей, остеопорозом и воспалением суставов! А польза? А никакой! Временное чувство сытости, потому что молоко немного сытнее чистой питьевой воды! Оно переваривается только у детей, а взрослый организм за питательные вещества из молока берёт только животные жиры, полные холестерина!

<h3>Растительное молоко</h3>

    В современном мире очень много альтернативных видов напитков и для замены молока в частности например растительные виды, из орехов и злаков. Вот замечательная статья на эту тему:

    <a href="https://vegansfreedom.com/nutrition/rastitelnoe_moloko_sekret_zdorovya">https://vegansfreedom.com/nutrition/rastitelnoe_moloko_sekret_zdorovya</a>

    Приготовить такое растительное молоко совсем не сложно и оно во много раз полезней и безопасней

<h3>Борьба с молочной продукцией в США</h3>

    В 2018 году в США свободная ассоциация врачей в составе около 12 тысяч квалифицированных медиков, организовали забастовку под Белым Домом. Сотни врачей тогда вышли с транспарантами, чтобы предотвратить дезинформацию населения о пользе молочной продукции. Подробнее в статье:

    <a href="https://vegansfreedom.com/news/12000_vrachej_sovetuyut_otkaz_ot_moloka">https://vegansfreedom.com/news/12000_vrachej_sovetuyut_otkaz_ot_moloka</a>

    Это говорит о полной готовности молочной индустрии бросится в бой, и при первой же необходимости прибегать к нечестной игре, к не этичным методам, к которым им не привыкать, так как чувствует скорую свою кончину, так как кота в мешке долго не утаить.

